전체적인 컨셉은 술래잡기다!


키는 1.5m

공장 사장 - 사장님 옷

무기(택배 박스, 총, 부메랑)를 던진다.
투사체를 일진선 방향으로 던진다.
투사체는 벽에 부딪히고 맵 상에 굴러다니다 일정 시간 뒤 사라진다.(중간에 사라지는 거 X)

애니메이션(사장님은 박스를 쥐면서 행동한다.)

박스를 던지는 애니메이션(박스가 없는 상태로 애니메이션), (박스가 위치는 따로 기록해서 클라분께 전하기)

박스를 새로 생성시키는 애니메이션

(추가) 박스가 떨어지고 통통 튀기는 모션

뛰기 : 1.6m/s

공장 직원(총 3명) -  공장 직원(기계수리공) 옷

애니메이션

피격 애니메이션, 걷기(뛰기 상태에서 사장님에게 공격 받은 상태), 뛰기 애니메이션
공격에 맞아 기절, 기절 상태에서 일어나기(X, 기절한 상태 -> 바로 일어난다), 발전기 키기 애니메이션

사장님과 직원의 속도는 애니메이션의 키프레임에 달려있다.(한마디로 애니메이션 기준) 

걷기 : 1.2m/s 뛰기 : 1.5m/s



맵 컨셉은 낡은 공장(40m X 40m), (최근까지 가동한)

맵 내부는 여러 구역으로 나뉜다.

탈출구가 있어야한다.(차고 문) (대놓고 탈출구라고 보이면 안된다!)
잘 안 보이는 비상 탈출구도 있으면 좋다.

공장에는 따로 방이 없다.

스위치가 설치될만한 구조물(예를 들어 기둥, 발전기)
스위치 근처에 사이렌이 있고 스위치가 켜지면 사이렌이 켜진다.
사이렌은 스위치가 있는 곳 근처에 하나만 존재한다.
스위치에도 켜지거나 꺼지는 애니메이션이 있다.

버튼같은 스위치

마당에다 울타리가 있고 그 안 공장(내부에서는 외부가 안 보인다.)
공장 외부는 엔딩 씬 전용

맵 천장은 조명이 들어올 창이 있어야한다.

창문에는 창틀만 있어야한다(유리도 있어선 안된다)

천장의 창문은 부분 지역은 비추는 용도(은은한 반사) 
외곽 창문이 맵 내부를 밝히는 용도

층은 없고 천장이 높고 열려있다.(택배 물류센터같은 느낌) 

사이렌이 있어야한다.

발전기(스위치도 포함)

넘어가야할 장애물은 없다.

맵 기타 오브젝트에는 포크레인과 같은 중장비, 파이프, 발전기 등등 공장 느낌 나는 오브젝트 배치(새 거라는 느낌이 드는 반짝여야함)
중장비나 파이프, 발전기들은 일종의 벽 역할 함.

난간류 오브젝트는 그림자의 디테일을 보여줄 수 있게 제작

내일 회의할 주제

카메라 시점

맵 크기 

맵 동선 디자인

조명의 위치